trong video này chúng ta sẽ cùng nhau
nói về các thuộc tính của class cụ thể
hơn các bạn có một cái từ tiếng Anh
chúng ta dùng để thay thế nó có tên gọi
là attribute các bạn này thực tế rằng ấy
cái quá trình mà các bạn dùng ở đây các
bạn này chúng ta sẽ gồm hai thành phần
các bạn này một ấy là các thuộc tính này
miêu tả cái class đấy và hai chính là
các hành động cái hành động dưới này
chúng ta gọi là method này function của
một cái class Còn cái ở đây chính là một
cái thuộc tính của một cái lớp các bạn
này ở đây thì trong quá trình các bạn sử
dụng thằng Java đấy chúng ta không quy
định số lượng cái thuộc tính các bạn nha
ví dụ ở đây mình khai báo rằng là ba
thuộc tính này thậm chí rằng là các bạn
chẳng khai báo một cái thuộc tính nào cả
nó cũng chẳng ảnh hưởng gì đối với một
cái class của java hay rằng là các bạn
muốn khai báo 3 4 Này 5 6 này thậm chí
100 1000 1 vạn 1 tỷ thuộc tính nó đều có
thể sử dụng được thì đây chính là quy
tắc chúng ta sử dụng thuộc tính đối với
thằng Java tuy nhiên rằng ấy khi mà các
bạn viết code về java đấy nó có một cái
nguyên tắc ngầm định là chúng ta viết
theo kiểu cam case các bạn nha ở đây
chúng ta hình dung con lạc đà đấy nó sẽ
có chiều cao này nó gọi là cái sống lưng
của nó đấy các bạn Cao và Thấp đúng
không nào Ừ tuy nhiên rằng ấy chúng ta
sẽ viết thường cho mình cái chữ đầu tiên
nha ví dụ như thế này thh ra rằng sau
này ví dụ các bạn khai báo một biến là
string là full name chẳng hạn này full
name đúng không nào string này các bạn
khai báo là full name ấy chúng ta sẽ
viết như thế này các bạn này thay vì
việc các bạn viết thường như thế này nhá
nó là hai ký tự mà các bạn sẽ khai báo
như thế này thì đây gọi là một cái quy
tắc ngầm khi các bạn viết về thằng Java
Thôi hay rằng là các bạn sẽ có ví dụ như
rằng là first name chẳng hạn những cái
Keyword nó không phải là một từ ấy các
bạn có thể viết như thế này đôi khi
nhiều bạn thì viết full name như thế này
thì nó cũng chẳng sao cả ờ hay rằng là
nhiều bạn hay đặt rằng là string này
string Email Email stress chẳng hạn
chúng ta sẽ viết như thế này các bạn nhá
Đấy địa chỉ email chẳng hạn các bạn sẽ
viết như thế này thì đây chính là một
vài quy tắc ngầm định khi chúng ta làm
việc với thằng Java thôi và để có thể
truy cập hay rằng là các bạn cập nhật
những cái thuộc tính này bắt buộc chúng
ta sẽ cần phải thông qua object như vậ
lần trước Các bạn nhìn thấy này chúng ta
muốn cập nhật tên này thì đây chính là
cách các bạn cập nhật tên đúng không nào
chúng ta sẽ từ biến object đấy Này thông
qua việc các bạn khởi tạo nó này chúng
ta cập nhật thông qua cái dấu chấm ấy
chúng ta sẽ dùng đối tượng này đối tượng
chính là object ấy chúng ta dùng dấu
chấm để truy cập tới thuộc tính mà nó
quản lý đồng thời đấy để biết được rằng
là nó có cái gì Các bạn có thể dùng lại
thôi các bạn này chúng chúng ta không hề
gán giá trị cho nó nữa thay vì vậy chúng
ta đọc giá trị thì đây chính là cách các
bạn sử dụng thuộc tính đối với Java các
bạn nha